Repository: sillsdev/transcriber
Catalog: localization/TranscriberAdmin-*.xlf
Languages: zh

# voice.stStatement
source: I {0} provide consent for {1} to record and store this file with my voice in the cloud and possibly in a voice library for publishing and use in AI applications that require a voice sample, including voice conversion. The recording created by {1} of me reading this script will become the exclusive property of {1} which shall have the unlimited right to make, have made, use, copy, display in public, reconstruct, repair, modify, reproduce, publish, distribute and sell the Work Product, in whole or in part, or combine the Work Product with other matter, or not use the Work Product at all, as it sees fit. {1} will use the recording in a variety of ways, including, but not limited to, Audio books, narrating apps, and scripture engagement to further the mission of the organization. {2}{3} I have been provided this script in a language I understand, and have been given the option to request this script in a language of my choice. This recording will act as my signature in place of a written agreement. {4} I sign with my voice, {5}.
zh: 本人{0}同意{1}录制并在云端存储此文件和本人的语音，并可能将其存储在语音库中，以便在需要语音样本的人工智能应用程序中发布和使用，包括语音转换。由{1}录制的我朗读本脚本的录音将成为{1}的专有财产，{1}有权在其认为合适的情况下制作、制作、使用、复制、公开展示、重建、修复、修改、复制、出版、分发和销售全部或部分工作成果，或将工作成果与其他事项相结合，或完全不使用工作成果。{1}将以各种方式使用录音，包括但不限于有声读物、解说应用程序和经文参与，以推进本组织的使命。{2}{3} 我已获得以我所理解的语言编写的剧本，并可选择以我所选择的语言编写剧本。此录音将作为我的签名，代替书面协议。{4} 我用声音签名，{5}。

# voice.stTeam
source: the {0} team
zh: {0}团队

# voice.stTeamClause
source: I understand that my voice can be used by {0} for any or all of its projects on audio files for the vernacular language, navigation language or any back translation languages.
zh: 我明白我的声音可被 {0} 用于其任何或所有项目的音频文件，包括白话、导航语言或任何回译语言。

# voice.stThisTeam
source: this team
zh: 本团队

# voice.stVolunteer
source: I understand that I will not be compensated for the use of my voice.
zh: 我明白，使用我的声音将不会得到任何补偿。

# voice.thisTeam
source: This Team
zh: 本团队

# voice.voiceOptions
source: Options for {0} voice:
zh: {0}声音的选项：

# voice.your
source: your
zh: 您的

# vProject.add
source: Add
zh: 添加

# vProject.advanced
source: Advanced
zh: 高级

# vProject.backtranslation
source: Back Translation
zh: 回译

# vProject.basic
source: Basic
zh: 基本

# vProject.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# vProject.configure
source: Configure
zh: 设置

# vProject.cannotChangeLayout
source: Publishing projects cannot be made flat.
zh: 发布项目不能做成平面。

# vProject.correctformat
source: Please enter in the format: singular/plural
zh: 请输入格式：单数/复数

# vProject.description
source: Description
zh: 描述

# vProject.edit
source: Edit
zh: 编辑

# vProject.editorSettings
source: Editor Settings
zh: 编辑器设置

# vProject.errgeneralBookNonScripture
source: Book Designation must not be a Scripture book code.
zh: 书籍名称不得为经文书籍代码。

# vProject.generalBook
source: {0} Book Designation
zh: {0}图书名称

# vProject.generalStory
source: Show as Stories (not Extras) in {0}
zh: 在{0}中显示为故事（非额外内容｝

# vProject.flat
source: Flat
zh: 平面

# vProject.font
source: Font
zh: 字体

# vProject.fontSize
source: Font Size
zh: 字体大小

# vProject.hierarchical
source: Hierarchical
zh: 分级显示

# vProject.isPublic
source: This project contains resources that can be used in other projects for Internalization.
zh: 该项目包含可用于其他内部化项目的资源。

# vProject.howToPublic
source: Contact Nathan Payne (nathan_payne at sil.org) for access to create shared content.
zh: 请联系 Nathan Payne (nathan_payne at sil.org) 以获取创建共享内容的权限。

# vProject.language
source: Language
zh: 语言

# vProject.layout
source: Layout
zh: 布局

# vProject.movement
source: Movement
zh: 移动

# vProject.movements
source: Movements
zh: 移动

# vProject.nameInUse
source: Name in use
zh: 正在使用的名称

# vProject.newProject
source: {0} Audio Project Settings
zh: {0} 音频项目设置

# vProject.newTag
source: New Tag
zh: 新标签

# vProject.organizedBy
source: Term for organizing layout
zh: 组织布局的词语

# vProject.other
source: Other
zh: 其他

# vProject.pericopes
source: Pericope/Pericopes
zh: 段

# vProject.permissionSettings
source: Permissions
zh: 权限

# vProject.permissionEditSheet
source: Can Edit Spreadsheet
zh: 可以编辑电子表格

# vProject.permissionPublish
source: Can Publish
zh: 可以发布

# vProject.preview
source: Preview
zh: 预览

# vProject.projectName
source: Audio Project Name
zh: 音频项目的名称

# vProject.renderCustomize
source: including {0} customization
zh: 包括 {0} 个性化

# vProject.renderRecommended
source: Recommended for {0}
zh: 推荐用于 {0}

# vProject.rightToLeft
source: Right-to-Left
zh: 从右到左

# vProject.save
source: Save
zh: 保存

# vProject.scenes
source: Scene/Scenes
zh: 场景

# vProject.sections
source: Section/Sections
zh: 段

# vProject.sets
source: Set/Sets
zh: 组

# vProject.sharedResources
source: Shared Resources
zh: 共享的资源

# vProject.spellCheck
source: Spell Check
zh: 拼字检查（英文）

# vProject.stories
source: Story/Stories
zh: 故事

# vProject.tags
source: Tags
zh: 标签

# vProject.testing
source: Testing
zh: 测试中

# vProject.training
source: Training
zh: 培训

# vProject.type
source: Audio Project Type
zh: 音频项目的类型

# welcome.alone
source: Work Alone
zh: 独自工作

# welcome.aloneFactor
source: Audio Projects cannot be changed to team audio projects later
zh: 音频项目不能稍后更改为团队音频项目

# welcome.import
source: Import Audio Project
zh: 导入音频项目

# welcome.keyFactor
source: Key Factor(s)
zh: 关键因素

# welcome.offline
source: Work Offline
zh: 离线工作

# welcome.online
source: Work Online
zh: 在线工作。

# welcome.quickFamily
source: User
zh: 用户名

# welcome.quickGiven
source: Initial
zh: 初始

# welcome.quickName
source: Initial User
zh: 初始用户

# welcome.setupFactor
source: Requires Internet connection
zh: 需要互联网连接

# welcome.setupFactor2
source: Supports audio projects that are offline available
zh: 支持离线的音频项目

# welcome.setupFactor2Help
source: Select the Offline Available option on the audio project card menu.
zh: 选择在音频项目卡菜单上的离线可用选项。

# welcome.setupTeam
source: Set up a team audio project
zh: 成立团队音频项目

# welcome.setupTeamTip
source: Set up the audio project, dividing work into passages that can be assigned to various transcribers and editors. Transcribers and editors can work online or offline by downloading or importing the audio project.
zh: 设置音频项目，将工作分成可分配给各种听写员和编辑员的片段。 听写员和编辑员可以通过下载或导入音频项目在线或离线工作。

# welcome.team
source: Work in a team audio project
zh: 在团队音频项目中工作

# welcome.teamFactor
source: Audio Project has been set up online
zh: {0} 音频项目已在线删除。

# welcome.teamTip
source: A audio project has been set up online. Transcribers and editors can work online, offline by selecting the Offline Available option on the audio project card menu, or offline by importing it.
zh: 在线设置了一个音频项目。 听写者和编辑者可以在线工作，通过选择在音频项目卡菜单上的离线可用选项，或通过导入离线选项。

# welcome.title
source: Getting Started
zh: 开始使用

# workflowSteps.addingStep
source: Adding Workflow Step:
zh: 添加工作流步骤：

# workflowSteps.backTranslation
source: Back Translate
zh: 回译

# workflowSteps.communityTest1
source: Community Test 1
zh: 社区测试一

# workflowSteps.communityTest2
source: Community Test 2
zh: 社区测试二

# workflowSteps.communityTesting
source: Community Test
zh: 社区测试

# workflowSteps.consultantCheck
source: Consultant Check
zh: 顾问检查

# workflowSteps.consultantCheck1
source: First Consultant Check
zh: 第一顾问检查

# workflowSteps.consultantCheck2
source: Second Consultant Check
zh: 第二顾问检查

# workflowSteps.done
source: Done
zh: 完成

# workflowSteps.export
source: Export
zh: 导出

# workflowSteps.finalRecording
source: Studio Record
zh: 工作室录音

# workflowSteps.finalReview
source: Final Audio Review
zh: 最终音频复习

# workflowSteps.finalReviewText
source: Final Text Review
zh: 最终文本复习

# workflowSteps.internalize
source: Internalize
zh: 内化

# workflowSteps.paratextConsultantCheck
source: Consultant Check in {0}
zh: {0}中的顾问检查

# workflowSteps.paratextPeerReview
source: Peer Review in {0}
zh: 在{0}中进行同行评审

# workflowSteps.paratextSync
source: Sync to {0}
zh: 同步到 {0}

# workflowSteps.peerReview
source: Peer Review
zh: 管理员评论

# workflowSteps.phraseBackTranslation
source: Phrase Back Translate
zh: 词语回译

# workflowSteps.pBTTranscribe
source: Phrase BT Transcribe
zh: 词语回译听写

# workflowSteps.pBTParatextSync
source: Phrase BT {0}
zh: 短语 BT {0}

# workflowSteps.preliminaryApproval
source: Preliminary Approval
zh: 初步批准

# workflowSteps.record
source: Record
zh: 录音

# workflowSteps.retellBackTranslation
source: Retell Back Translation
zh: 复述听写

# workflowSteps.retellBTTranscribe
source: Retell BT Transcribe
zh: 复述回译听写

# workflowSteps.review
source: Review Transcription
zh: 复习听写

# workflowSteps.saveFirst
source: Save before changing step?
zh: 更改步骤前保存吗？

# workflowSteps.teamCheck
source: Compare
zh: 比较

# workflowSteps.termVerify
source: Term Verify
zh: 验证词语

# workflowSteps.teamReview
source: Term Review
zh: 复习词语

# workflowSteps.transcribe
source: Transcribe
zh: 听写

# workflowSteps.unsaved
source: Unsaved content
zh: 未保存的内容

# workflowSteps.markVerses
source: Mark Verses
zh: 标记诗句

# workflowSteps.wholeBackTranslate
source: Whole Back Translate
zh: 所有回译

# workflowSteps.wholeBackTranslation
source: Whole Back Translate
zh: 所有回译

# workflowSteps.wBTTranscribe
source: Whole BT Transcribe
zh: 所有回译听写

# workflowSteps.wBTParatextSync
source: Whole BT {0}
zh: 整个 BT {0}

# workflowSteps.none
source: (None)
zh: (无)

# wsAudioPlayer.aheadTip
source: Ahead {jump} {1} [{0}]
zh: 前 {jump} {1} [{0}]

# wsAudioPlayer.aiFailed
source: AI function {1} failed {0}
zh: 人工智能功能 {1} 失败 {0}

# wsAudioPlayer.aiGiveUp
source: Stop Waiting...
zh: 停止等待...

# wsAudioPlayer.aiInProgress
source: AI Service In Progress... This is a remote service that may take a long time if the recording is large, or if there are other requests ahead of yours.
zh: 人工智能服务进行中... 这是一项远程服务，如果录制内容较多，或有其他请求排在您的请求之前，则可能需要很长时间。

# wsAudioPlayer.beginVoiceConvert
source: Beginning voice conversion...
zh: 开始语音转换...

# wsAudioPlayer.backTip
source: Rewind {jump} {1} [{0}]
zh: 倒带 {jump} {1} [{0}]

# wsAudioPlayer.convertVoice
source: Convert Voice {0}
zh: 转换语音 {0}

# wsAudioPlayer.beginningTip
source: Go to Beginning [{0}]
zh: 转到开始 [{0}]

# wsAudioPlayer.deleteRecording
source: Delete Entire Recording
zh: 删除整个录音

# wsAudioPlayer.deleteRegion
source: Delete Region
zh: 删除段

# wsAudioPlayer.endTip
source: Go to End [{0}]
zh: 转到结束 [{0}]

# wsAudioPlayer.fasterTip
source: Faster [{0}]
zh: 快速[{0}]

# wsAudioPlayer.insertoverwrite
source: Insert/Overwrite
zh: 插入/刷入

# wsAudioPlayer.loopoff
source: Loop Off
zh: 循环关闭

# wsAudioPlayer.loopon
source: Loop On
zh: 循环开启

# wsAudioPlayer.nextRegion
source: Next Segment [{0}]
zh: 下一段 [{0}]

# wsAudioPlayer.noiseremovalFailed
source: Noise removal failed (More than likely, the server is unavailable).
zh: 噪音消除失败（很可能是服务器不可用）。

# wsAudioPlayer.normalize
source: Normalize
zh: 标准化

# wsAudioPlayer.normalizeFail
source: Normalization failed: {0}
zh: 标准化失败：{0}

# wsAudioPlayer.pauseRecord
source: Pause
zh: 暂停

# wsAudioPlayer.pauseTip
source: Pause [{0}]
zh: 暂停 [{0}]

# wsAudioPlayer.playTip
source: Play [{0}]
zh: 播放 [{0}]

# wsAudioPlayer.prevRegion
source: Previous Segment [{0}]
zh: 上一个段 [{0}]

# wsAudioPlayer.recognizeProgress
source: Auto Transcription in Progress
zh: 自动转录进行中

# wsAudioPlayer.recognizePrompt
source: Choose the language to auto transcribe. If the language is not available, choose a closely related language with a similar writing system.
zh: 选择要自动转录的语言。如果没有可用的语言，请选择书写系统相似的近似语言。

# wsAudioPlayer.recognizeSpeech
source: Auto Transcription {0}
zh: 自动转录 {0}

# wsAudioPlayer.recognizeSpeechSettings
source: Auto Transcription Settings
zh: 自动转录设置

# wsAudioPlayer.record
source: Record [{0}]
zh: 录音 [{0}]

# wsAudioPlayer.reduceNoise
source: Reduce Noise
zh: 减少噪音

# wsAudioPlayer.resume
source: Resume
zh: 恢复

# wsAudioPlayer.saveSegments
source: Save Segments
zh: 保存段

# wsAudioPlayer.seconds
source: seconds
zh: 秒

# wsAudioPlayer.selectVoice
source: Select Voice
zh: 选择语音

# wsAudioPlayer.selectVoicePrompt
source: Enter the full name of the person whose voice will be used to modify the voice or voices in the original recording.
zh: 输入将用来修改原始录音中声音的人的全名。

# wsAudioPlayer.silence
source: Silence
zh: 静音

# wsAudioPlayer.slowerTip
source: Slower [{0}]
zh: 减速 [{0}]

# wsAudioPlayer.stopTip
source: Stop [{0}]
zh: 停止 [{0}]

# wsAudioPlayer.timerTip
source: Timestamp [{0}]
zh: 时间戳 [{0}]

# wsAudioPlayer.tooQuiet
source: The sample is too quiet.
zh: 样本音量过低。

# wsAudioPlayer.undoTip
source: Undo
zh: 撤销

# wsAudioPlayer.voiceconversionFailed
source: Voice convert failed (More than likely, the server is unavailable).
zh: 语音转换失败（很可能是服务器不可用）。

# wsAudioPlayerSegment.apply
source: Apply
zh: 应用

# wsAudioPlayerSegment.autoSegment
source: Auto Segment [{0}]
zh: 自动段 [{0}]

# wsAudioPlayerSegment.close
source: Close
zh: 关闭

# wsAudioPlayerSegment.removeAll
source: Clear Segments
zh: 清除片段

# wsAudioPlayerSegment.removeSegment
source: Remove Next Boundary [{0}]
zh: 删除下一个边界 [{0}]

# wsAudioPlayerSegment.segmentLength
source: Minimum Segment Length (sec)
zh: 最少片段成都（秒）

# wsAudioPlayerSegment.segmentNumber
source: {0} segments
zh: {0} 段

# wsAudioPlayerSegment.segmentsCreated
source: {0} segments created
zh: {0} 段已创建

# wsAudioPlayerSegment.segmentSettings
source: Auto Segment Parameters
zh: 自动片段参数

# wsAudioPlayerSegment.silenceLength
source: Minimum Length of Silence (100ths second)
zh: 静音最小长度 (百分秒)

# wsAudioPlayerSegment.silenceThreshold
source: Silence Threshold (1000th dB)
zh: 静音阈值(1000倍B)

# wsAudioPlayerSegment.splitSegment
source: Add/Remove Boundary [Double Click/{0}]
zh: 加/消除边界 [双击/{0}]

# wsAudioPlayerSegment.teamDefault
source: Save as team default
zh: 保存为团队默认

# wsAudioPlayerZoom.fitToWidth
source: Fit to Width
zh: 适合宽度

# wsAudioPlayerZoom.zoomIn
source: Zoom In [{0}]
zh: 放大[{0}]

# wsAudioPlayerZoom.zoomOut
source: Zoom Out [{0}]
zh: 缩小 [{0}]
